U prethodnim epizodama…
- Halo?
- Tko si ti?
Što radiš u djedovoj vikendici?
Mislila sam da je ovo moja vikendica.
Spavaj večeras na kauču.
ali do jutra te više nema.
- Connor?
- Što ima?
Radi se o našoj posvojiteljici.
Mislim da je imala tajnu kćer.
Nisam te očekivao.
Mislio si da ću zauvijek nestati?
Kvragu.
Jebote!
Shvatila sam
koliko malo razmišljam o mami.
Sada razmišljaš o njoj.
Otkud je znate?
Proveli smo blagdane s njom.
Ništa nisam unajmila.
Čak je ni ne poznajem.
Ramona. uspori!
Objasni zašto si provalila
i ukrala fotografiju moje mame.
To je i moja mama.
- Jesi li znala nešto?
- Ne.
Lagali su nam cijeli život.
- Ti si posvojena?
- Da.
Mi nismo sestre.
Moja majka je imala jednu kćer. Mene.
Ramona. ni ti je nisi poznavala.
- Trebam li otići?
- Jesi li pronašla odgovore?
Osjećam da sam tek počela.
Možda je to odgovor.
Ideš li ili ne?
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Oprosti. Mislila sam da...
- Ruke su ti pune.
- Da.
Kako si spavala?
Nisam spavala.
Šteta.
Čula sam čekić.
Pripremam vikendicu za zimu
kako bih ovdje živjela cijele godine.
Tijekom godine ste živjeli negdje drugdje?
U Barrieju. Nekoliko sati vožnje odavde.
Zgodno. Kako je u Barrieju?
Uglavnom nikako.
- Želiš kavu? Skuhala sam.
- Rado.
Hvala.
Hvala ti što si mi dopustila da ostanem.
To je stvarno lijepo od tebe.
Mogu li ti kako pomoći?
Učiniti nešto za tebe?
- Inzistiram.
- Ne treba.
- Hvala.
- Nema na čemu.
Želiš li se preseliti ovamo?
- Tako planiram.
- Super.
Samo...
nisam bila ovdje neko vrijeme.
a sve me podsjeća na njega.
Želim se riješiti namještaja.
Ne mogu ga gledati.
Da.
Žao mi je. Mora da je teško.
Biti okružena svim tim stvarima.
Mogu li ti ikako pomoći?
Odnesem te stvari odavde ili nešto slično?
Znaš li koristiti pištolj za silikon?
Radije ne bih koristila oružje.
Šalim se.
Ne znam što je to.
U redu je.
Možeš odnijeti krame
koje je Gord skupljao
- u humanitarnu udrugu.
- Naravno.
- U redu.
- Toliko mogu.
Jesu li ovo mamine stvari?
Ne znam.
Uzbudljivo.
Ovo su mamine stvari. Pogledaj.
Kako je lijepa.
Lampa sa psom. Preslatka.
Mama je imala psa?
Ne.
Ne znam možemo li to baciti.
Možemo. To je smeće.
Gordon nikad ništa nije bacao.
Znaš tko je Jann Arden?
Super.
ZA MOJU LJUBAV
Bože. pogledaj.
Napravila ju je za nekoga.
Miks kasetu.
Ne želim te stvari.
Odnesi ih. Hvala.
Jasno.
- Gdje je ta trgovina?
- Na kopnu.
Super. Hvala.
Je li sve u redu?
Držači za čaše su bili ljepljivi.
Zar ne perete brodove nakon klijenata?
Peremo.
Ne dovoljno dobro.
Oprostite.
Što se može.
Za danas to ispada...
425 dolara.
Samo gotovina.
Koliko plaćam?
425.
Ugodan dan.
- Hej.
- Bok.
Ramona te izbacila?
Priprema vikendicu za zimu.
Ne radi se o božićnim ukrasima.
Lijepa lampa.
- Dragulj.
- Hvala.
Imate li second-hand dućan ovdje.
Da.
Trebaš li prijevoz?
- Nije problem.
- Hvala.
Znaš što. neću dati ove stvari.
Pripadale su mami. ne mogu to učiniti.
Ne mogu ih držati u vikendici.
jer je Ramona rekla da ih bacim.
Htjela sam pitati
bi li ih ti mogao pričuvati.
Čudan je zahtjev. možeš odbiti.
- Na neko vrijeme.
- Naravno.
Ako nećeš ostaviti te stvari.
zašto ideš u dućan?
Ova će poslužiti. zar ne?
Mjesto joj je u Louvreu.
Kako se ovo puni?
Moraš uključiti u utičnicu.
- Ili na baterije?
- Sjećaš ih se?
Naravno da se sjećam.
Nisi rekao da je Muskoka modna prijestolnica.
- Nisi znala?
- Ali su dobre.
- Da?
- Jako.
Daj.
- Što?
- Ozbiljno ti kažem.
super ti stoje.
- Isuse. Nema šanse.
- Da.
Nisu za mene.
- Preskočit ću.
Moraš ih uzeti.
Svejedno ću ih kupiti.
Fotelja Huber Scoop.
U New Yorku bi koštala 5.000 dolara.
- Isuse.
- Znam.
Kao nova je.
- Kupit ću je.
- Trebala si baciti krame.
umjesto da donosiš nove.
Da. ali savršena je za Ramonu.
Osvježava vikendicu.
Možda ćemo joj organizirati tulum?
Ramona ih mrzi.
Pa da.
To neće biti velika zabava.
samo skromno.
obično okupljanje prijatelja.
Bit će Sully. Oona. nekoliko njenih prijatelja.
Želim učiniti nešto lijepo za nju.
Divim se tvom entuzijazmu.
Kako ćemo to prevesti na otok?
Jesi li siguran?
- Rado ću pomoći.
- Snaći ću se.
- Kvragu!
- Jebote!
- Pomoći ću ti.
- Ulijevo.
- Dobro.
- Da pomognem?
Hej.
- Možemo mi to.
- Držim.
- Nazad.
- Dobro.
- Upravo to pokušavam.
- Još malo unazad.
- Oprezno.
- U redu je.
- Dobro.
- Nije loše.
Dobar posao.
Hvala.
- Hvala.
- Pričaj.
Što se dogodilo jučer?
Je li to tvoja sestra?
Je li te ubila?
Bila je to Ramona.
Moja sestra.
Ovo je poklon za nju.
- Super.
- Eto. živa sam.
Neće ti biti ništa dok god je on u blizini.
Volio bih vidjeti njeno lice
kad dobije fotelju.
Što?
Sutra organiziramo tulum.
Obožavam ih. Mogu li svratiti?
- Dođi.
- Na tulum?
Tulumi su savršeni.
- Opušteni.
- Takvi su najbolji.
- Dečko za zabave.
- Činjenica.
- Ljubitelj tuluma.
- Neću poreći.
Krenimo.
Jasno.
Vidimo se sutra.
- Vidimo se.
- Pozdrav.
Jesu li to markirane naočale?
Stoje ti. Ugodan dan.
Rekla sam ti da su super.
Što je?
- Hej.
- Bok.
Narudžba je gotova.
- Ne znaš što želim.
- O. itekako znam.
- To je dobar izbor.
- Mogu li sjesti?
Naravno.
I dakle...
Što ima kod siročeta Annie?
- Ja jesam siroče.
- Oprosti.
U redu je.
Stvarno.
- Sve je u redu.
- To je sumnjivo.
Nije lako s njom.
Postavlja puno pitanja.
Ti nemaš pitanja za nju?
Živjela je s tvojom mamom duže nego ti.
imala je drugačiji život i obitelj.
Ovo je moja žena.
Ozbiljno.
Jasno.
Ona djevojka?
Ona koja je na spoju?
Da.
Tip ju je upravo pitao
za njezinu omiljenu boju auta.
Boju auta.
Potpuni apsurd.
Imam šanse.
Tako se čini.
Sto posto.
Rekla sam joj da jede besplatno.
Oona. Jesi li ti...
Hej.
- Što je ovo?
- To je...
nova fotelja.
Blještava.
To je hygge.
- Na danskom.
- Znači "ružno"?
Da.
Mislila sam da ovdje pristaje.
Pošto ne želiš stari namještaj.
Nemoj je uzeti ako ne želiš.
Kričava je.
Ima izražajnu boju.
Pa.
Čak je i udobna.
U redu.
Kakva je to buka?
Zar glazba nije stigla u Kanadu?
Smiješno.
- Što je to? Još krama?
- Sitna kupovina.
Dosta ti je ove pjesme
jer si je čuo tisuću puta.
ali morala sam je snimiti.
Mislim na tebe svaki put kad je čujem.
Na molu. na kiši.
Ljubili smo se na kiši.
- Kliše.
- Tko je to?
Goldie. hoćeš li pomoći s čišćenjem?
Tata. snimam!
Što je ovo?
Iz kutije sa stvarima.
Znam. rekla sam da neću ništa uzeti.
Oprosti. ali čini se da je to glas mame i Gordona?
Iz koje je godine ova pjesma?
Tada je bila naših godina.
- Ramona...
- Pusti me.
Kvragu.
Sranje.
Volim ovu pjesmu.
ali tebe još više. Joe.
Joe?
Ramona.
Što se dogodilo?
Zašto si mokra? Jesi li doplivala ovamo?
Na neki način.
Želiš li razgovarati o tome?
- Ne.
- Skini sa sebe tu odjeću.
- Bok.
- Bok. Joe.
Annie. zar ne?
Ellis još radi. ali bit će tu ubrzo.
Zapravo sam došla do tebe.
Je li mama ovdje bila ljeti ili cijelu godinu?
- Svako ljeto.
- Dobro.
Dakle. dobro si je poznavao?
Ovo je mali otok. znali smo se.
Vjerojatno se ne sjećaš.
ali našla sam kasetu.
Snimila je omiljene pjesme.
Mislim da je za tebe.
Ne sjećam se. ali je moguće.
Isuse.
Davno je to bilo.
Zvuči jako mlado.
Imam tu kasetu. Na njoj ti se obraća.
Iz te snimke proizlazi da ste bili...
par.
Da.
Izlazili smo
dva mjeseca u srednjoj školi.
Bili smo mlađi od vas.
Stvarno?
To je nevjerojatno.
Tako mladi.
Htjela je živjeti u gradu?
Ne znam puno o toj fazi njezinog života.
Otišla je u New York.
upoznala tvog tatu.
Ja sam ostao. upoznao Kate.
Izgubili smo kontakt.
Znam da je voljela ovo mjesto.
Bi li mi mogao ispričati
što je voljela ovdje raditi?
Bilo je nečega što je voljela.
Voljela je skakati s litica
i bila je odlična u tome.
Također je voljela ustajati u zoru
i veslati kajakom. prije nego bi se drugi probudili.
Sjećam se kako je ležala na travi.
pod drvećem.
gledala u nebo i davala mu imena.
Drveću?
Svakom pojedinačno.
To je slatko.
- Bok.
- Hej.
Imam posla za obaviti
prije večere s malim.
Mogu li ovo posuditi?
Naravno.
Izvoli.
Hvala.
Bilo je lijepo razgovarati.
Vidimo se za trenutak.
Može.
Što je?
Nisi rekao da je tvoj tata
hodao s mojom mamom.
Zato što nisam znao.
To je bila tajna?
Od mene sigurno.
Oprosti. nisam htjela. Hoćeš li biti tu sutra?
- Da.
- Super.
Trebaš obranu od Ramone
zbog ovog tuluma.
- Ne radim tulum.
- Malo da.
To nije tulum.
Uzmi neko oružje.
- Hoću.
- Dobro.
Vidimo se.
Pozdrav.
Možda je vaša mama htjela
da pronađete kasetu.
Čarape su također poklon s onoga svijeta?
Znam da ne vjeruješ u takve stvari.
Ponekad imam osjećaj
da ti svemir šalje znakove.
Ta lijepa glavica ne reagira.
Svi ih vide. osim tebe.
Vidim tajnu sestru.
Ne da mi mira.
Pa.
Iz ovoga također može proizaći nešto posebno.
Možda.
Drago mi je da si svratila.
Nedostajalo mi je to.
Znam.
I meni.
Bolje ti je?
Da.
To je dobro.
U redu.
Laku noć.
- Laku noć.
- Volim te.
Bok.
Sve u redu?
Brinula sam se za tebe.
Nismo tako bliske.
- Hoćeš li sjesti?
- U redu.
Oprosti za jučer.
Da sam znala.
nikad ne bih pustila traku.
U redu je.
Mislim da se radi o tome
da sam čula Gordonov glas.
Tako je.
Sve te podsjeća na mamu.
Iskreno govoreći.
malo se toga sjećam.
Stvarno?
Ništa?
Imam jedno sjećanje.
ali ne znam je li se toga sjećam.
ili mi je netko to ispričao.
Vjerojatno nije stvarno.
Hoćeš ispričati?
- Ako želiš.
- Nije problem.
Nikad o tome nisam govorila.
Ležimo u krevetu.
mazi me. znaš. po leđima.
Osjećam njen dah
i okružuje me takva...
toplina i sigurnost.
Ne znam je li se to dogodilo.
Žao mi je.
Gdje si spavala?
Kod Oone.
Želiš mi postaviti osobno pitanje?
Ja?
Ne.
Nikako.
U redu. Imate li nešto?
To što sam lezbijka?
Ne.
- Jesam.
- U redu.
Preplašila si me.
Ako bi ikad htjela...
Rado ću poslušati.
ako bi htjela razgovarati.
Nemamo o čemu razgovarati.
Nisam njen tip.
Koji je njezin tip?
Strejt.
nedostupna. predivna. savršena.
Moja suprotnost.
Oprosti.
Zašto to govoriš.
kad izgledaš kao mama?
Ne izgledam.
Kao da ste blizanke.
Ljubomorna sam na to.
Jako podsjećaš na nju.
Dođe mi da te zagrlim.
Mogu li te zagrliti?
Nema šanse.
- Mogu li te dodirnuti?
- Ne.
Naravno. razumijem.
Molim?
Oliver. hvala što si se javio.
Gospodin Jacobson.
Dobar dan.
Kako vam mogu pomoći?
Možeš li mi dati Annie?
Ne.
Mogu vam je dati.
ali je u kupaonici.
Nije s tobom?
To ovisi.
Ovisi što znači "sa mnom".
U fizičkom smislu?
Ovo je ozbiljna stvar!
Gdje je sada Annie?
Nemam pojma.
Ne lažem. Ne znam.
- Žao mi je.
- U redu.
- Čut ćemo se.
- Volim vas.
- Što?
4 SOBE. 3 KUPAONICE
Izgradit ću klub na zapadnoj strani.
Na jugoistoku ću otvoriti delikatese.
Gdje je tvoja sestra?
U mislima i molitvama?
Znam da si lagao. Nije na Tajlandu.
Mislim da oboje znamo gdje je.
Vidim kako izmišljaš laž.
Dobro.
Ako misliš da je pobjegla u Kanadu. u pravu si.
Ne šalim se.
Sakrio si mamino podrijetlo.
super djeda koji nam je ostavio otok.
i tajnu sestru. dok jedva izlazim na kraj s jednom.
Čekaj. Što si rekao?
Tajna sestra?
- Ne.
- Connore!
Možda.
U redu.
U redu. Letim tamo.
- Kupit ću kartu.
- Nemoj to učiniti.
- Bijesna je na tebe.
- Zato i letim.
- Ne javlja se.
- Ako to učiniš.
vjerojatno će pobjeći dalje.
Sanjala je o Norveškoj.
a to je usrana zemlja.
Nizak standard. kriminal.
Ima let za nekoliko sati.
Pobijedit ću svoj strah od vukova. odletjeti tamo
i dovesti je kući kako bi ti to objasnio.
Zašto to želiš učiniti?
Otkad ti nudiš pomoć?
Ne želim je izgubiti.
Želim je dovesti kući
i zatvoriti ovo kanadsko poglavlje.
Kanada je totalno sranje.
Ellis?
Dragi.
- Što ima?
- Imam pitanjce.
Imaš li poklon za tulum kod Ramone?
- Što?
- Super.
Rory će donijeti mirisnu svijeću
ili sapun i narančasto vino.
Sully. volim te.
Ali ništa ne razumijem. O čemu se radi?
O tome da doneseš nešto za Annie.
Ako nađem vremena.
Nađi ga! Oprosti.
Tako sam sretna.
Nađi vremena za nju.
Donesi nešto lijepo.
Ispeglat ću hlače
i koristiti dezodorans s aluminijem.
- To je važno.
- U redu.
Bok. pusa!
- Vidimo se.
- Au revoir.
- Bok.
Bok. Ramona.
Bok. Ideš na svadbu?
Htjela sam ti prirediti iznenađenje.
Rory i Ellis će svratiti na trenutak.
Praviš tulum u mojoj kući?
Da ti zahvalim na gostoprimstvu.
To je čudno.
Mrzim iznenađenja. idem spavati.
Bok.
Bok. ljepotice.
Dobra večer. draga.
- Divno.
- Hvala.
Nemoj suditi. Ovo su grickalice na dasci.
- Loše je ispalo.
- Ma ne.
- Otkažimo.
- Ne!
Imamo odličnu energiju.
Ramona je ljuta.
- Kuc. kuc.
- Bok.
Predivno izgledaš.
Ovo je za tebe.
Obožavam to vino.
- Hvala.
- Izvoli.
Bok. što ima?
- Lincoln.
- Što se ovdje dogodilo?
Nisam vas očekivala.
- Pobrčkala si?
- Tko ste vi?
- Super je.
- Tko si ti?
Čovječe. kakva je ovo fotelja?
- Energija je otišla kvragu.
- Nije trebalo biti ovako.
Bilo bi sjajno kad bismo bili tihi.
Isuse Kriste.
Tulum neće početi bez tebe.
- Užasno.
- Ma daj. Voliš me.
Citiraš mi Keshu?
Nema na čemu.
Ne dosađuj. siđi dolje.
Pojedi moj dragi sir
prije nego ga Lincoln proguta.
- Koji Lincoln?
- Ne poznajem ga.
Apsurdno je da pravi tulum u mojoj vikendici.
I mene to živcira.
Oprosti što te htjela zabaviti.
Hvala na razumijevanju.
Oona će doći.
I što onda?
Velika stvar.
Siđi dolje.
Ne namjeravam.
- Je li ovo Ramona?
- Reći ću ti nešto.
Ne znam je li to mama ili Ramona.
- Ozbiljno?
- Ludo. zar ne?
Ali to je zapravo lijepo.
- Otkrivaš uspomene.
- Imaš pravo.
Čovječe. biografija Cheta Bakera.
Maskirao sam se u njega za Noć vještica.
- Ne mogu vjerovati. I ja.
- Što?
- Stvarno?
- Ne.
Oprosti.
Dvaput sam bila šahovska ploča.
Bila si šahovska ploča?
Tvoji prijatelji su bili pješaci?
Nikad. Imali su normalne kostime.
- Pčelice i vještice.
- I šahovska ploča.
- Bila si jedina šahovska ploča?
- Govori Chet Baker.
- Što?
- Zašto nisi bio Beethoven?
Nisi svirao klavir?
Nitko ne bi znao.
jer bi klavir bio kod kuće.
Nisi ga donio sa sobom?
- Ne.
- Šteta.
Možda bi mogao malo...
- Mogao bi...
- Što? Prebirati po tipkama?
- Ne.
- To si htjela reći.
A zašto?
Više ne sviram.
- Zašto?
- Što?
Zašto ne sviraš? Bio si genijalac.
Znam. ali...
kad si dječji genijalac.
ponekad to znači
previše slave.
- Previše novca.
- Bože.
To se odrazilo na moj život.
na moju ženu. Susan.
- Da!
- I djecu.
Susan.
Kako je ona?
- Otišla je.
- Ne!
- Znam.
- Sve je u redu.
- To je tužno.
Volim biti solo.
A ti?
- Volim li biti sama?
- Da.
- Jesi li?
- Jesam li sama?
- Hoćemo popričati uz piće?
- Može.
- Mogu li napraviti?
- Da.
- Super.
- Hvala.
Pazi na njega.
U redu.
Smiješno.
Bok. Ramona.
- Bok.
- Zabavno je.
Ne znam je li to prava riječ.
Ovo je predivna Stacey Mallory.
- Bok.
- Radi u kampu.
Bok.
- Piće?
- Da.
Čujemo se?
Bok. dušo.
Bok.
Oprosti.
- Bok. Što radiš?
- Bok.
Ništa.
Kvragu.
To nije ništa.
Ja samo...
- popravljam ovo.
- Zašto?
Za Annie.
Budi oprezan.
Stavio sam rukavice.
Ne govorim o lampi.
Krajem ljeta odlaze.
Trčanje je jedina stvar
koja može pratiti moj tempo.
Zahvaljujući tome ne ludim.
Trčanje je za ljude bez karaktera.
Idem zapaliti.
- Oona.
- Hej.
Ramona te tražila. Vani.
- Može. vidimo se.
- Bok.
Mona.
- Hej.
- Oona.
Zabavljaš se?
Da. dobra energija.
Dobra energija.
Hvala.
Stacey Mallory se neće ljutiti na tebe?
Sjedi tamo umjesto da trči.
Tvrdi je orah. Snaći će se.
Sviđa li ti se?
Pa...
Sve su prekrasne.
Činjenica.
Nije obična odgajateljica
iz niza seksi odgajateljica.
Ona bi mogla biti ona prava.
Šalim se.
Nije ona prava.
To je ljetna avantura.
Zašto pitaš?
- Bez razloga.
- Iz ljubomore?
Oona!
Vrati se!
Mislim da bih trebala ići.
Idi.
Ja ću ići.
Da.
- Oona!
- Idem.
- Vani?
- Ovdje je.
Izlazimo?
Ovo je veranda.
- Super.
- Dobrodošla na verandu.
- Hvala.
- Nema na čemu.
Ovo su lampice.
Za divno čudo. Ramona mi je dopustila.
Lijepo.
Ne voli previše takve ukrase.
Tu smo. Vani je...
- Mračno.
- Jako.
Da.
Dobro je da imaš lampice.
Da. iako je to rizično uz drvo.
Što?
To je opasnost od struje.
Može doći do požara. Bojim se toga.
Bojim se požara.
Pazim na takve stvari. Čitala sam.
da uz lampice treba imati osigurač.
Ovisno o drvu.
- Dakle...
- Annie.
poljubit ću te.
U redu.
Bok.
Došla si mi se ispričati?
Laku noć.
Šalim se.
Oprosti.
I ja se ispričavam.
Ljubila si se sa šminkerom.
On je poljubio mene.
Onda ja njega.
Kako je bilo?
Bilo je...
Bilo je dobro.
- Da?
- Da.
Bilo je...
stvarno dobro.
Čudno da ti se sviđa.
- Ljubav je slijepa.
- Nije tako.
Ne sviđa mi se. Ja mislim...
Ne znam je li mi se itko sviđao.
Ni sama ne znam.
S Oonom je skoro došlo do nečega.
Pričaj.
Ne znam mogu li to objasniti.
Pokušaj.
To je bilo...
Naša lica su bila jako blizu.
- Osjećala sam njezin dah.
- Vruće.
Dodirnula mi je bedro.
- Zaljubljena je u tebe.
- Nije istina.
I to je to.
- Ništa više.
- Ozbiljno?
To je zbunjujuće. Ne mogu je prokljuviti.
Ne znam što misli. To me živcira.
jer razmišljam zašto me dodirnula.
- Razumiješ?
- 100%.
Na čemu je ostalo?
Otišla je sa Stacey Mallory.
Žao mi je. To mora da je sranje.
- Stvarno sranje.
- Znam. ali u redu je.
Stvarno.
Ići ću.
U redu.
Laku noć.
Želiš... Čekaj.
Želiš li spavati ovdje?
- Ozbiljno?
- Osim ako ne hrčeš?
Ne.
Ali navodno pričam u snu.
To je strašno.
- Mogu li ostati? Molim te.
- Može.
Nije drama.
- Ima smisla.
- Bože.
- Jebote.
- Bok.
Želim se pridružiti sestrama. Kako slatko.
Ja sam Connor.
Netko je ostavio ovu lampu na verandi.
Mogu li je uzeti? Trebat će mi.
- Objasnit ću poslije.
- Što ti radiš ovdje?
Provjerio sam ovo mjesto. Vikendica je sranje.
Ali zato je otok vrijedan
skoro 23 milijuna.
Naš je. podijelit ćemo ga...
Čekaj. Što si rekao?
Podijelit ćemo?
Nije ti rekla.
Što to?
Nisam ništa rekla.
jer ništa ne prodajemo.
Djedica je prepisao i nama.
U trokutu smo.
Prodajmo ovaj otok.
Obrada Titla: Fric53nja
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org